Repository: droiter/openwrt-on-android
Catalog: files/www/owncloud/apps/contacts/l10n/*/contacts.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Contacts
ja: コンタクト
ko: 연락처
zh_tw: 通訊錄

source: Add new LDAP Addressbook
ja: 新しいLDAPアドレス帳を追加

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_tw: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_tw: 儲存

source: Edit Addressbook
ja: アドレスブックを編集
ko: 주소록 편집
zh_tw: 編輯電話簿

source: Starting file import
ja: ファイルのインポートを開始

source: Format selected: {format}
ja: 選択フォーマット: {format}

source: Automatic format detection
ja: 自動フォーマット検出

source: Processing {count}/{total} cards
ja: {count} 件中 {total} 件のカードを処理中

source: Total:{total}, Success:{imported}, Errors:{failed}
ja: 全体:{total}, 成功:{imported}, 失敗:{failed}

source: An address book called {name} already exists
ja: {name} という名前のアドレス帳はすでに存在します
ko: 주소록 {name}이(가) 이미 존재함
zh_tw: 通訊錄 {name} 已存在

source: Failed adding address book: {error}
ja: アドレス帳の追加に失敗: {error}
ko: 주소록 추가 실패: {error}
zh_tw: 通訊錄匯入失敗：{error}

source: Failed loading address books: {error}
ja: アドレス帳の読み込みに失敗: {error}
ko: 주소록 불러오기 실패: {error}
zh_tw: 通訊錄載入失敗：{error}

source: Server error! Please inform system administator
ja: サーバーエラー！システム管理者に知らせてください。
ko: 서버 오류! 시스템 관리자에게 연락하십시오
zh_tw: 伺服器錯誤! 請通知系統管理員

source: Indexing contacts
ja: 連絡先のインデックスを作成中
ko: 연락처 색인 중
zh_tw: 正在建立聯絡人索引...

source: Unrecoverable error loading address books: {msg}
ja: アドレス帳の読み込み時に回復不能なエラーが発生: {msg}
ko: 주소록을 불러오는 중 복구할 수 없는 오류 발생: {msg}
zh_tw: 載入通訊錄時發生無法修正的錯誤：{msg}

source: Error.
ja: エラー
ko: 오류.
zh_tw: 錯誤。

source: Add to...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_tw: 加入至…

source: Remove from...
ja: 削除...
ko: 다음에서 삭제...
zh_tw: 從…移除

source: Add group...
ja: グループを追加...
ko: 그룹 추가..
zh_tw: 新增群組

source: Invalid URL: "{url}"
ja: 無効なURL: "{url}"
ko: 잘못된 URL: "{url}"
zh_tw: 無效的 URL ："{url}"

source: Invalid email: "{url}"
ja: 無効なメールアドレス: "{url}"
ko: 잘못된 이메일: "{url}"
zh_tw: 無效的電子郵件："{url}"

source: Merge failed. Cannot find contact: {id}
ja: マージに失敗しました。 連絡先が見つかりません: {id}
ko: 합치기 실패. 연락처를 찾을 수 없음: {id}
zh_tw: 合併失敗，沒有找到聯絡人：{id}

source: Merge failed.
ja: マージに失敗しました。
ko: 합치기 실패.
zh_tw: 合併失敗。

source: Merge failed. Error saving contact.
ja: マージに失敗しました。連絡先の保存エラー。
ko: 합치기 실패. 연락처 저장 오류.
zh_tw: 合併失敗，儲存聯絡人時發生錯誤。

source: Select photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택
zh_tw: 選擇相片

source: Network or server error. Please inform administrator.
ja: ネットワークもしくはサーバーエラーです。管理者に連絡してください。
ko: 네트워크 및 서버 오류입니다. 관리자에게 연락하십시오.
zh_tw: 網路或伺服器錯誤，請通知系統管理員。

source: Only images can be used as contact photos
ja: 画像ファイルのみがコンタクト写真として使用することができます。

source: The size of "{filename}" exceeds the maximum allowed {size}
ja: "{filename}" のファイルサイズが最大許可サイズ {size} を超過しています。

source: Error adding to group.
ja: グループの追加時にエラー発生。
ko: 그룹에 추가하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 新增到群組時出錯。

source: Error removing from group.
ja: グループからの削除でエラーが発生。
ko: 그룹에서 삭제하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 從群組中移除出錯。

source: You have selected over 300 contacts. This will most likely fail! Click here to try anyway.
ja: 300 以上の連絡先が洗濯されています。
ko: 300명 이상의 연락처를 선택하였습니다. 오류가 발생할 수도 있습니다! 그래도 시도하려면 여기를 누르십시오.
zh_tw: 你已經選取了超過300個聯絡人。 可能會導致失敗！點擊這兒繼續嘗試。

source: Error setting {name} as favorite.
ja: {name} をお気に入りにする際にエラーが発生しました。
ko: {name} 님을 즐겨찾는 연락처로 설정할 수 없음.
zh_tw: 設定 {name} 為最愛時發生錯誤。

source: Merge contacts
ja: 連絡先をマージ
ko: 연락처 합치기
zh_tw: 合併聯絡人

source: Add group
ja: グループを追加
ko: 그룹 추가
zh_tw: 新增群組

source: Could not find contact: {id}
ja: 連絡先が見つかりませんでした: {id}
ko: 연락처를 찾을 수 없음: {id}
zh_tw: 找不到聯絡人：{id}

source: Edit profile picture
ja: プロフィール写真を編集
ko: 프로필 사진 편집
zh_tw: 編輯大頭貼照

source: Crop photo
ja: フォトをトリミング
ko: 사진 자르기
zh_tw: 裁切相片

source: Error parsing date: {date}
ja: 日付の読み取りでエラー発生: {date}
ko: 날짜 처리 중 오류 발생: {date}
zh_tw: 錯誤的解析日期:{date}

source: # groups
ja: グループ数
ko: 그룹 수

source: Error parsing birthday {bday}
ja: 誕生日 {bday} の解析エラー
zh_tw: 解析生日 {bday} 時發生錯誤

source: The backend does not support multi-byte characters.
ja: バックエンドはマルチバイト文字列をサポートしていません。

source: Some contacts are marked for deletion, but not deleted yet. Please wait for them to be deleted.
ja: 一部の連絡先が削除対象としてマークされていますが、まだ削除されていません。削除されるまでお待ちください。
ko: 일부 연락처가 삭제할 것으로 표시되었으나 아직 삭제되지 않았습니다. 삭제가 끝날 때까지 기다려 주십시오.
zh_tw: 有一些聯絡人被標記為將刪除但是尚未刪除，稍等一下就會刪除了。

source: Click to undo deletion of {num} contacts
ja: クリックして {num} 個の連絡先の削除を取り消す
ko: 연락처 {num}명 삭제를 취소하려면 누르십시오
zh_tw: 點一下來復原刪除 {num} 個聯絡人

source: Cancelled deletion of {num} contacts
ja: {num}件の連絡先の削除がキャンセルされました
ko: 연락처 {num}명 삭제가 취소됨
zh_tw: 取消 {num} 個聯絡人的刪除動作

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 增加

source: Contact is already in this group.
ja: 連絡先はすでにこのグループに存在します。
ko: 연락처가 이미 이 그룹에 있습니다.
zh_tw: 該聯絡人已在此群組中。

source: Contacts are already in this group.
ja: 連絡先はすでにこのグループに存在します。
ko: 연락처가 이미 이 그룹에 있습니다.
zh_tw: 聯絡人皆已在此群組中。

source: Couldn't get contact list.
ja: 連絡先リストを取得できませんでした。
ko: 연락처 목록을 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得聯絡人清單。

source: Contact is not in this group.
ja: 連絡先はこのグループに存在しません。
ko: 연락처가 이 그룹에 없습니다.
zh_tw: 聯絡人不在此群組中。

source: Contacts are not in this group.
ja: 連絡先はこのグループに存在しません。
ko: 연락처가 이 그룹에 없습니다.
zh_tw: 聯絡人皆不在此群組中。

source: A group named "{group}" already exists
ja: "{group}" のグループはすでに存在します
zh_tw: 群組 "{group}" 已存在

source: Failed renaming group: {error}
ja: グループの名前の変更に失敗: {error}
ko: 그룹 이름 변경 오류: {error}
zh_tw: 重新命名群組失敗：{error}

source: You can drag groups to arrange them as you like.
ja: グループをドラックすることで好きな ように並べ替えることができます。
ko: 그룹을 드래그하여 순서를 변경할 수 있습니다.
zh_tw: 你可以拖曳群組以你喜歡的方式排列。

source: Failed adding group: {error}
ja: グループの追加に失敗: {error}
ko: 그룹 추가 오류: {error}
zh_tw: 加入群組失敗：{error}

source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 所有

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 最愛

source: Shared by {owner}
ja: {owner} と共有中
ko: {owner} 님이 공유함
zh_tw: 由 {owner} 分享

source: Not grouped
ja: グループ化されていません
ko: 그룹에 없음
zh_tw: 不在群組裡

source: Failed loading groups: {error}
ja: グループの読み込みに失敗: {error}
ko: 그룹 불러오기 오류: {error}
zh_tw: 載入群組失敗：{error}

source: Please choose the addressbook
ja: アドレス帳を選択してください
ko: 주소록을 선택하십시오
zh_tw: 請選擇通訊錄

source: Import into...
ja: インポート ...
ko: 다음으로 가져오기...
zh_tw: 匯入至…

source: Error loading import template
ja: インポートのテンプレートの読み込みエラー
ko: 가져오기 템플릿 불러오기 오류
zh_tw: 載入匯入樣板時發生錯誤

source: Import contacts
ja: 連絡先をインポート
ko: 연락처 가져오기
zh_tw: 匯入聯絡人

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入

source: Importing...
ja: インポート中...
ko: 가져오는 중...
zh_tw: 匯入中…

source: Import done
ja: インポート完了
ko: 가져오기 완료
zh_tw: 匯入完成

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

source: Error, missing parameters:
ja: エラー、パラメータが不足しています:

source: Failed loading photo: {error}
ja: 写真の読み込みに失敗: {error}
ko: 사진 불러오기 오류: {error}
zh_tw: 圖片載入失敗： {error}

source: You do not have permissions to see this contact
ja: この連絡先を閲覧する権限がありません
ko: 이 연락처를 볼 수 있는 권한이 없습니다
zh_tw: 您沒有權限檢視這個聯絡人

source: Contact not found
ja: 連絡先が見つかりません
ko: 연락처를 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到聯絡人

source: You do not have permissions to see these contacts
ja: これらの連絡先を閲覧する権限がありません
ko: 연락처를 볼 수 있는 권한이 없습니다
zh_tw: 您沒有權限檢視這些聯絡人。

source: You do not have permissions add contacts to the address book
ja: アドレス帳に連絡先を追加する権限がありません
ko: 주소록에 연락처를 추가할 수 있는 권한이 없습니다
zh_tw: 您沒有權限新增聯絡人至這本通訊錄。

source: The backend for this address book does not support adding contacts
ja: このアドレス帳のバックエンドは連絡先の追加をサポートしていません
ko: 이 주소록의 백엔드는 연락처 추가를 지원하지 않습니다
zh_tw: 這本通訊錄的後端不支援新增聯絡人

source: You do not have permissions to delete this contact
ja: この連絡先を削除する権限がありません
ko: 이 연락처를 삭제할 수 있는 권한이 없습니다
zh_tw: 您沒有權限刪除這位聯絡人。

source: The backend for this address book does not support deleting contacts
ja: このアドレス帳のバックエンドは連絡先の削除をサポートしていません
ko: 이 주소록의 백엔드는 연락처 삭제를 지원하지 않습니다
zh_tw: 這本通訊錄的後端不支援刪除聯絡人

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 未知的錯誤

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: The backend for this address book does not support updating
ja: このアドレス帳のバックエンドは更新をサポートしていません
ko: 이 주소록의 백엔드는 업데이트를 지원하지 않습니다
zh_tw: 這本通訊錄的後端不支援編輯聯絡人

source: You don't have permissions to delete the address book.
ja: アドレス帳を削除する権限がありません。
ko: 이 주소록을 삭제할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有權限刪除這本通訊錄。

source: Address book not found
ja: アドレス帳が見つかりません
ko: 주소록을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到通訊錄

source: You do not have permissions to update this contact
ja: この連絡先を更新する権限がありません
ko: 이 연락처를 업데이트할 수 있는 권한이 없습니다
zh_tw: 您沒有權限編輯這位聯絡人

source: The backend for this contact does not support updating it
ja: この連絡先のバックエンドは更新をサポートしていません
ko: 이 연락처의 백엔드는 업데이트를 지원하지 않습니다
zh_tw: 這個聯絡人的後端不支援編輯

source: This backend does not support adding contacts
ja: このバックエンドは連絡先の追加をサポートしていません

source: Property not found
ja: プロパティが見つかりません
ko: 속성을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到這個屬性

source: Missing IM parameter for:
ja: 不足しているIMパラメータ:
ko: 다음의 IM 인자를 찾을 수 없음:
zh_tw: 遺失的 IM 參數：

source: Unknown IM:
ja: 不明なIM:
ko: 알려지지 않은 IM:
zh_tw: 未知的 IM:

source: {name}'s Birthday
ja: {name}の誕生日
ko: {이름}의 생일
zh_tw: {name}的生日

source: Error creating address book
ja: アドレス帳の作成エラー
ko: 주소록 생성 오류
zh_tw: 建立通訊錄出現錯誤

source: The "%s" backend does not support deleting address books
ja: "%s" のバックエンドはアドレスブックの削除をサポートしていません

source: You do not have permissions to delete the "%s" address book
ja: アドレス帳 "%s" を削除する権限がありません
ko: 주소록 "%s"을(를) 삭제할 수 있는 권한이 없습니다
zh_tw: 你沒有刪除"%s"通訊錄的權限

source: Error deleting address book
ja: アドレス帳の削除エラー
ko: 주소록 삭제 오류
zh_tw: 刪除通訊錄出現錯誤

source: Error creating contact.
ja: 連絡先の作成エラー。
ko: 연락처 생성 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 建立聯絡人出現錯誤

source: Error creating contact
ja: 連絡先の作成エラー
zh_tw: 創建聯絡人時發生錯誤

source: Error deleting contact
ja: 連絡先の削除エラー

source: Error retrieving contact
ja: 連絡先の取得エラー

source: Error saving contact
ja: 連絡先の保存エラー

source: Error removing contact from other address book.
ja: 他のアドレス帳からの連絡先の削除エラー
ko: 다른 주소록에서 연락처 삭제 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 從其他通訊錄移除聯絡人時發生錯誤。

source: Error getting moved contact
ja: 連絡先の移動取得エラー

source: Couldn't find contact.
ja: 連絡先が見つかりませんでした。
ko: 연락처를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到聯絡人

source: No contact data in request.
ja: リクエストには連絡先はありません。
ko: 요청에 연락처 데이터가 없습니다.

source: Error merging into contact.
ja: 連絡先へのマージエラー。
ko: 연락처로 합치는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 合併聯絡人資料時出現錯誤

source: Error saving contact to backend.
ja: バックエンドへの連絡先の保存エラー
ko: 연락처를 백엔드에 저장하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 儲存聯絡人資料至後端時出現錯誤

source: Property name is not set.
ja: プロパティ名が設定されていません。
ko: 속성 이름이 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未設定屬性名稱

source: Property checksum is not set.
ja: プロパティのチェックサムが設定されていません。
ko: 속성 체크섬이 설정되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未設定檢查碼

source: Information about vCard is incorrect. Please reload the page.
ja: vCardの情報に誤りがあります。ページをリロードしてください。
ko: vCard 정보가 올바르지 않습니다. 페이지를 새로 고치십시오.
zh_tw: 有關 vCard 的資訊不正確，請重新載入此頁。

source: Error updating contact
ja: 連絡先の更新エラー
ko: 연락처 업데이트 오류
zh_tw: 更新聯絡人時發生錯誤

source: Error saving contact to backend
ja: バックエンドへの連絡先の保存エラー
ko: 연락처 백엔드 저장 오류
zh_tw: 儲存聯絡人資料至後台時發生錯誤

source: No photo path was submitted.
ja: 写真のパスが登録されていません。
ko: 사진 경로가 제출되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有提供相片路徑

source: Error loading image from cache
ja: キャッシュからの画像読み込みエラー

source: Error getting PHOTO property.
ja: 写真属性の取得エラー。
ko: PHOTO 속성을 가져오는 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 讀取 PHOTO 屬性時發生錯誤

source: Error saving contact.
ja: 連絡先の保存エラー。
ko: 연락처 저장 중 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 儲存聯絡人時發生錯誤

source: No group name given.
ja: グループ名が指定されていません。
ko: 그룹 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未設定群組名稱

source: Error adding group.
ja: グループの追加エラー。
ko: 그룹을 추가하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 新增群組錯誤

source: No group name to rename from given.
ja: 名前変更元のグループ名が指定されていません。
ko: 변경할 그룹 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未提供要更名的群組名稱

source: No group name to rename to given.
ja: 名前変更先のグループ名が指定されていません。
ko: 그룹의 새 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_tw: 未設定新群組名稱

source: Error renaming group.
ja: グループの名前変更エラー
ko: 그룹 이름을 변경하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_tw: 群組更名錯誤

source: Group ID missing from request.
ja: リクエストにはグループIDがありません。
ko: 요청에 그룹 ID가 없습니다.
zh_tw: 請求中缺少群組 ID

source: Group name missing from request.
ja: リクエストにはグループ名が不足しています。
ko: 요청에 그룹 이름이 없습니다.
zh_tw: 請求中缺少群組名稱

source: Contact ID missing from request.
ja: リクエストには連絡先IDがありません。
ko: 요청에 연락처 ID가 없습니다.
zh_tw: 請求中缺少聯絡人 ID

source: No file was uploaded. Unknown error
ja: アップロードされたファイルはありません。不明なエラー
ko: 파일이 업로드되지 않았습니다. 알 수 없는 오류입니다
zh_tw: 沒有檔案被上傳。未知的錯誤。

source: There is no error, the file uploaded with success
ja: エラーはありません。ファイルのアップロードは成功しました
ko: 파일 업로드에 성공하였습니다.
zh_tw: 無錯誤，檔案上傳成功

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini
ja: アップロードファイルは php.ini 内の upload_max_filesize の制限を超えています
ko: 업로드된 파일이 php.ini의 upload_max_filesize보다 큼
zh_tw: 上傳的檔案超過了 php.ini 中的 upload_max_filesize 設定

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form
ja: アップロードファイルはHTMLフォームで指定された MAX_FILE_SIZE の制限を超えています
ko: 업로드한 파일 크기가 HTML 양식의 MAX_FILE_SIZE보다 큼
zh_tw: 上傳的檔案大小超過 HTML 表單中 MAX_FILE_SIZE 的限制

source: The uploaded file was only partially uploaded
ja: アップロードファイルは一部分だけアップロードされました
ko: 파일의 일부분만 업로드됨
zh_tw: 只有檔案的一部分被上傳

source: No file was uploaded
ja: アップロードされたファイルはありません
ko: 파일이 업로드되지 않았음
zh_tw: 沒有檔案被上傳

source: Missing a temporary folder
ja: 一時保存フォルダーが見つかりません
ko: 임시 폴더가 없음
zh_tw: 找不到暫存資料夾

source: Failed to write to disk
ja: ディスクへの書き込みに失敗しました
ko: 디스크에 쓸 수 없음
zh_tw: 寫入硬碟失敗

source: Not enough storage available
ja: ストレージに十分な空き容量がありません
ko: 저장소 용량이 충분하지 않음
zh_tw: 儲存空間不足

source: Attempt to upload blacklisted file:
ja: ブラックリストファイルのアップロードの試行:
ko: 허용되지 않은 파일을 업로드하려고 함:
zh_tw: 試圖上傳被禁止的檔案：

source: Error uploading contacts to storage.
ja: ストレージへの連絡先のアップロードエラー。
ko: 연락처를 저장소에 업로드할 수 없습니다.
zh_tw: 上傳聯絡人到儲存空間時發生錯誤

source: Error moving file to imports folder.
ja: ファイルのインポートフォルダーへの移動エラー。
ko: 가져오기 폴더로 파일을 이동할 수 없습니다.
zh_tw: 移動檔案至匯入資料夾時發生錯誤

source: You do not have permissions to import into this address book.
ja: このアドレス帳にインポートする権限がありません
ko: 이 주소록으로 가져올 수 있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您沒有權限將資料匯入至這本通訊錄。

source: File name missing from request.
ja: リクエストにはファイル名が不足しています。
ko: 요청에 파일 이름이 없습니다.
zh_tw: 請求中缺少檔名

source: Progress key missing from request.
ja: リクエストにはプログレスキーが不足しています。
ko: 요청에 진행 키가 없습니다.
zh_tw: 請求中缺少 progress key

source: Attempt to access blacklisted file:
ja: ブラックリストファイルへのアクセスの試み:
ko: 허용되지 않은 파일에 접근하려고 함:
zh_tw: 試圖存取被禁止的檔案：

source: No key is given.
ja: キーが指定されていません。
ko: 키가 주어지지 않았습니다.
zh_tw: 沒有提供鍵名

source: No value is given.
ja: 値が指定されていません。
ko: 값이 주어지지 않았습니다.
zh_tw: 沒有提供鍵值

source: Could not set preference:
ja: 優先度を設定できません:
ko: 환경 설정을 저장할 수 없음:
zh_tw: 無法設定偏好：

source: Contact
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_tw: 通訊錄

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_tw: 其他

source: HomePage
ja: ホームページ
ko: 홈페이지
zh_tw: 首頁

source: Internet call
ja: インターネット電話
ko: 인터넷 전화
zh_tw: 網際網路呼叫

source: GoogleTalk
ja: Googleトーク

source: Work
ja: 週の始まり
ko: 직장
zh_tw: 工作

source: Home
ja: 住居
ko: 가정
zh_tw: 住宅

source: Mobile
ja: 携帯電話
ko: 휴대폰
zh_tw: 行動電話

source: Text
ja: TTY TDD
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Voice
ja: 音声番号
ko: 음성 번호
zh_tw: 語音

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

source: Video
ja: テレビ電話
ko: 영상 번호
zh_tw: 影片

source: Pager
ja: ポケベル
ko: 호출기
zh_tw: 呼叫器

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_tw: 網際網路

source: Friends
ja: 友達
ko: 친구들
zh_tw: 朋友

source: Family
ja: 家族
ko: 가족
zh_tw: 親人

source: Enable LDAP Backend
ja: LDAP バックエンドを有効にする

source: Enable LDAP backend for the contacts application
ja: コンタクトアプリでLDAPバックエンドを有効

source: Warning: LDAP Backend is in beta mode, use with precautions
ja: 警告: LDAPバックエンドは、まだベータ版です。注意して利用してください。

source: New contact
ja: 新しい連絡先
zh_tw: 新聯絡人

source: Group name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_tw: 群組名稱

source: New group
ja: 新しいグループ
zh_tw: 新群組

source: Address books
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_tw: 通訊錄

source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_tw: 顯示名稱

source: Add Address Book
ja: アドレス帳を追加
ko: 주소록 추가
zh_tw: 新增通訊錄

source: Add LDAP Address Book
ja: LDAP アドレス帳を追加

source: Automatic format
ja: 自動フォーマット

source: Select file...
ja: ファイルを選択...
ko: 파일 선택...
zh_tw: 選擇檔案…

source: (De-)select all
ja: すべての選択を解除
ko: 전체 선택/선택 해제
zh_tw: (反)全選

source: Sort order
ja: ソート順
ko: 정렬 순서
zh_tw: 排序方式

source: First- Lastname
ja: 名 姓
ko: 이름 성
zh_tw: 名字 - 姓氏

source: Last-, Firstname
ja: 姓, 名
ko: 성, 이름
zh_tw: 姓氏 - 名字

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

source: Merge
ja: まとめる
zh_tw: 合併

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_tw: 信箱

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh_tw: 電話

source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 網址

source: Group
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
ko: 단축키
zh_tw: 快速鍵

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 탐색
zh_tw: 導覽

source: Next contact in list
ja: リスト内の次の連絡先
ko: 목록의 다음 연락처
zh_tw: 清單中的下一位聯絡人

source: Previous contact in list
ja: リスト内の前の連絡先
ko: 목록의 이전 연락처
zh_tw: 清單中的上一位聯絡人

source: Expand/collapse current addressbook
ja: 現在のアドレス帳を展開する／折りたたむ
ko: 현재 주소록 접기/펴기
zh_tw: 展開/收合目前的通訊錄

source: Next addressbook
ja: 次のアドレス帳
ko: 다음 주소록
zh_tw: 下一本通訊錄

source: Previous addressbook
ja: 前のアドレス帳
ko: 이전 주소록
zh_tw: 上一本通訊錄

source: Actions
ja: アクション
ko: 작업
zh_tw: 動作

source: Refresh contacts list
ja: 連絡先リストを再読込する
ko: 연락처 목록 새로 고침
zh_tw: 重新整理聯絡人清單

source: Add new contact
ja: 新しい連絡先を追加
ko: 새 연락처 추가
zh_tw: 新增聯絡人

source: Add new addressbook
ja: 新しいアドレス帳を追加
ko: 새 주소록 추가
zh_tw: 新增通訊錄

source: Delete current contact
ja: 現在の連絡先を削除
ko: 현재 연락처 삭제
zh_tw: 刪除這個聯絡人

source: You have no contacts in your address book or your address book is disabled.
ja: アドレス帳に連絡先が登録されていないか、アドレス帳が無効です。

source: Add a new contact or import existing contacts from a VCF file.
ja: 新しい連絡先を追加、もしくは既存の連絡先をVCFファイルからインポートしてください。

source: Which contact should the data be merged into?
ja: どの連絡先のデータをマージしますか？
ko: 데이터를 어떤 연락처로 합치시겠습니까?
zh_tw: 要將資料匯入至哪一個聯絡人?

source: Delete the other(s) after successful merge?
ja: マージが成功した後に他を削除しますか？
ko: 합친 후 다른 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 合併成功後刪除多餘的聯絡人？

source: Compose mail
ja: メールを作成
ko: 메일 작성
zh_tw: 撰寫郵件

source: Delete current photo
ja: 現在の写真を削除
ko: 현재 사진 삭제
zh_tw: 刪除這張相片

source: Edit current photo
ja: 現在の写真を編集
ko: 현재 사진 편집
zh_tw: 編輯目前相片

source: Upload new photo
ja: 新しい写真をアップロード
ko: 새 사진 업로드
zh_tw: 上傳新照片

source: Select photo from Files
ja: ファイルから写真を選択
zh_tw: 從檔案中選擇相片

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_tw: 我的最愛

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_tw: 名子

source: Additional names
ja: ミドルネーム
ko: 추가 이름
zh_tw: 額外名

source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_tw: 姓氏

source: Address book
ja: アドレスブック
zh_tw: 通訊錄

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명
zh_tw: 綽號

source: Title
ja: タイトル
ko: 직위
zh_tw: 標題

source: Organization
ja: 所属
ko: 조직
zh_tw: 組織

source: Birthday
ja: 誕生日
ko: 생일
zh_tw: 生日

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Instant messaging
ja: インスタントメッセージ

source: Notes go here...
ja: メモはここに...
ko: 메모를 입력하십시오...
zh_tw: 註釋在此處

source: Add field...
ja: フィールドを追加...
ko: 필드 추가...
zh_tw: 新增欄位...

source: Instant Messaging
ja: インスタントメッセージ
ko: 인스턴트 메시지
zh_tw: 即時通訊

source: Note
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 註解

source: Web site
ja: ウェブサイト
ko: 웹 사이트
zh_tw: 網站

source: Preferred
ja: 推奨
ko: 선호함
zh_tw: 首選

source: Please specify a valid email address.
ja: 連絡先を追加
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_tw: 註填入合法的電子郵件住址

source: Mail to address
ja: アドレスへメールを送信
ko: 이메일 보내기
zh_tw: 寄送住址

source: Delete email address
ja: メールアドレスを削除
ko: 이메일 주소 삭제
zh_tw: 刪除電子郵件住址

source: Enter phone number
ja: 電話番号を入力
ko: 전화번호 입력
zh_tw: 輸入電話號碼

source: Go to web site
ja: Webサイトへ移動
ko: 웹 사이트로 가기
zh_tw: 打開網站

source: View on map
ja: 地図で表示
ko: 지도에서 보기
zh_tw: 在地圖上檢視

source: Street address
ja: 住所1
ko: 도로명 주소
zh_tw: 街道地址

source: Postal code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_tw: 郵遞區號

source: City
ja: 都市
ko: 도시
zh_tw: 城市

source: State or province
ja: 州／県
ko: 도 및 광역시
zh_tw: 州或省

source: Country
ja: 国名
ko: 국가
zh_tw: 國家

source: Instant Messenger
ja: インスタントメッセンジャー
ko: 인스턴트 메신저
zh_tw: 即時通訊軟體

source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_tw: 作用中

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出

source: CardDAV link
ja: CardDAVリンク
ko: CardDAV 링크
zh_tw: 顯示 CardDav 連結

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

source: Addressbook URI
ja: アドレス帳 URI

source: Description
ja: 説明
ko: 종류
zh_tw: 描述

source: Anonymous
ja: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Read-only
ja: 読み取り専用

source: Read-Only
ja: 読み取り専用

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_tw: 密碼

source: Page size
ja: ページサイズ

source: Base DN for search
ja: 検索のベースDN

source: Base DN
ja: ベースDN
ko: 기본 DN

source: Search filter
ja: 検索フィルタ

source: Filter
ja: フィルタ

source: Base DN for modification
ja: 変更のベースDN

source: Base DN modification
ja: ベースDNの変更

source: Connector
ja: コネクタ

source: Connector value (Better use external editor and copy/paste)
ja: コネクタの値 (外部エディタ使って、コピー/ペーストするのをお勧め)

source: Copy from (Warning, replaces current custom value)
ja: からコピー (注意、現在の設定値を置き換えます)

source: Ok
ko: 확인
zh_tw: 好

source: OK
ko: 확인
zh_tw: 好

source: Fax
ko: 팩스 번호
zh_tw: 傳真
